Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.0/guides/infinispan-client.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Infinispan Client
ja_jp: Infinispanクライアント

source: Infinispan is a distributed, in-memory key/value store that provides Quarkus applications with a highly configurable and independently scalable data layer. This extension gives you client functionality that connects applications running on Quarkus with remote Infinispan clusters.
ja_jp: Infinispanは分散型のインメモリキー/バリューストアで、Quarkusアプリケーションに、高度に設定可能で独立して拡張可能なデータレイヤーを提供します。 このエクステンションにより、Quarkus上で動作するアプリケーションをリモートのInfinispanクラスタと接続するクライアント機能が提供されます。

source: To find out more about Infinispan, visit the https://infinispan.org/documentation[Infinispan documentation].
ja_jp: Infinispanの詳細については、 link:https://infinispan.org/documentation[Infinispanのドキュメント]をご覧ください。

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: We recommend that you complete each step in the following sections to create the application. However, you can proceed directly to the completed solution as follows:
ja_jp: アプリケーションを作成するには、以下のセクションの各ステップを完了することをお勧めします。ただし、以下のように、完成したソリューションを直接利用することもできます:

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}` or download an {quickstarts-archive-url}[archive]. Locate the solution in the `infinispan-client-quickstart` {quickstarts-tree-url}/infinispan-client-quickstart[directory].
ja_jp: Git リポジトリをクローンします。 `git clone {quickstarts-clone-url}` または {quickstarts-archive-url}[アーカイブ]をダウンロードします。 `infinispan-client-quickstart` {quickstarts-tree-url}/infinispan-client-quickstart[ディレクトリ]でソリューションを探します。

source: Adding the Infinispan client extension
ja_jp: Infinispanクライアントエクステンションの追加

source: Run the following command in the base directory of your Quarkus project to add the `infinispan-client` extension:
ja_jp: Quarkusプロジェクトのベースディレクトリで以下のコマンドを実行し、 `infinispan-client` エクステンションを追加します:

source: This command adds the following dependency to your build file:
ja_jp: このコマンドは、ビルドファイルに以下の依存関係を追加します:

source: Mandatory in the Gradle build to enable the generation of the files in the annotation based serialization
ja_jp: アノテーションベースのシリアライゼーションでファイル生成を有効にするため、Gradleビルドで必須

source: Configuring the Infinispan client
ja_jp: Infinispanクライアントの設定

source: Open the `application.properties` file in the `src/main/resources` directory with any text editor.
ja_jp: `src/main/resources` ディレクトリの `application.properties` をテキストエディタで開いて下さい。

source: Note that Infinispan documentation refers to a `hotrod-client.properties` file. You can configure the Infinispan client with either properties file but `application.properties` always takes priority over `hotrod-client.properties`.
ja_jp: Infinispanのドキュメントでは、 `hotrod-client.properties` のファイルを参照していることに注意してください。どちらのプロパティ・ファイルでもInfinispanクライアントを設定できますが、 `application.properties` は常に `hotrod-client.properties` よりも優先されます。

source: Additionally, you cannot update configuration properties at runtime. If you modify `application.properties` or `hotrod-client.properties`, you must rebuild the application before those changes take effect.
ja_jp: さらに、実行時にコンフィギュレーションプロパティを更新することはできません。 もし、`application.properties` や `hotrod-client.properties` を変更した場合、その変更を反映させる前にアプリケーションをリビルドしなければなりません。

source: Connecting to Infinispan clusters
ja_jp: Infinispanクラスタへの接続

source: If you are running an Infinispan Server add the following properties to connect:
ja_jp: Infinispan Serverを起動している場合、以下のプロパティを追加して接続します。

source: Sets Infinispan Server address list, separated with commas
ja_jp: Infinispanサーバーのアドレスリストをカンマ区切りで設定します。

source: Sets the authentication username
ja_jp: 認証ユーザー名を設定

source: Sets the authentication password
ja_jp: 認証パスワードを設定

source: Sets the client intelligence. Use BASIC as a workaround if using Docker for Mac.
ja_jp: クライアントのインテリジェンスを設定。Docker for Macを使用する場合は、BASICを回避策として使用します。

source: Alternatively, you can use uri connection by providing a single connection property
ja_jp: または、単一の接続プロパティを指定することで、uri接続を使用することもできます。

source: Sets Infinispan URI connection. The following properties will be ignored: hosts, username and password.
ja_jp: InfinispanのURI接続を設定します。以下のプロパティは無視されます: hosts、username、password。

source: Sets the client intelligence. Use BASIC as a workaround if using Docker for Mac
ja_jp: クライアントのインテリジェンスを設定します。Docker for Macを使用する場合は、BASICをワークアラウンドとして使用します。

source: Use Infinispan Dev Services to run a server and connect without configuration.
ja_jp: Infinispan Dev Services を使用してサーバーを実行し、設定なしで接続します。

source: Running Infinispan Server
ja_jp: Infinispanサーバの起動

source: To use the Infinispan client extension, you need at least one running instance of Infinispan Server.
ja_jp: Infinispanクライアント・エクステンションを使用するには、少なくとも1つのInfinispan Serverの稼働しているインスタンスが必要です。

source: Check out our 5-minute https://infinispan.org/get-started/[Getting stated with Infinispan] tutorial to run Infinispan Server locally.
ja_jp: Infinispan Serverをローカルで実行するための5分間のチュートリアル link:https://infinispan.org/get-started/[Getting stated with Infinispan]をご覧ください。

source: Infinispan Server also enables authentication and security authorization by default, so you need to create a user with permissions.
ja_jp: また、Infinispan Serverはデフォルトで認証とセキュリティの認可を有効にしているので、権限のあるユーザーを作成する必要があります。

source: If you run the Infinispan Server image, pass the `USER="admin"` and `PASS="password"` parameters.
ja_jp: Infinispan Server イメージを実行する場合は、 `USER="admin"` と `PASS="password"` のパラメータを渡します。

source: If you run the bare metal distribution, use the Command Line Interface (CLI) as follows:
ja_jp: ベアメタル・ディストリビューションを実行する場合は、次のようにコマンドライン・インターフェース（CLI）を使用します:

source: Infinispan Health Check
ja_jp: Infinispan ヘルス・チェック

source: If you are using the quarkus-smallrye-health extension, the Infinispan client extensions will automatically add a readiness health check to validate the connection.
ja_jp: quarkus-smallrye-health エクステンションを使用している場合、Infinispan クライアントエクステンションは、接続を検証するためのReadinessヘルスチェックを自動的に追加します。

source: When you access the `/q/health/ready` endpoint of your application you will have information about the server connection and available caches.
ja_jp: アプリケーションの `/q/health/ready` エンドポイントにアクセスすると、サーバー接続と利用可能なキャッシュの情報が表示されます。

source: This behavior can be disabled via the property `quarkus.infinispan-client.health.enabled`.
ja_jp: この動作は、プロパティ `quarkus.infinispan-client.health.enabled` で無効にすることができます。

source: Creating caches from the client
ja_jp: クライアントからキャッシュを作成

source: When a cache is accessed from the client, if the cache does not exist in the Infinispan Server and you want to create it on first access, use one of the following properties:
ja_jp: クライアントからキャッシュにアクセスする際、Infinispan Server内にキャッシュが存在せず、初回アクセス時にキャッシュを作成したい場合は、以下のいずれかのプロパティを使用します。

source: The file name located under the `resources` folder that contains the configuration of the 'books' cache
ja_jp: books'キャッシュの設定を含む `resources` フォルダー下のファイル名

source: The configuration of the 'magazine' cache as a plain text property
ja_jp: プレーンテキストプロパティとして 'magazine' キャッシュの設定

source: If both `configuration-uri` and `configuration` are configured for the same cache with the same Quarkus profile, `configuration-uri` gets preference over `configuration`.
ja_jp: `configuration-uri` と `configuration` の両方が同じ Quarkus プロファイルで同じキャッシュに設定されている場合、 `configuration-uri` が `configuration` より優先されます。

source: Cache configuration can be provided in XML, JSON or YAML. Use the Infinispan Console and the cache configuration Wizard to learn more about Infinispan Caches and create guided configurations.
ja_jp: キャッシュ設定は、XML、JSON、または YAML で提供することができます。Infinispan コンソールおよびキャッシュ設定ウィザードを使用して、Infinispan キャッシュの詳細について学び、ガイド付きの設定を作成してください。

source: If nothing is configured for a particular cache, it will be created with the following basic configuration:
ja_jp: 特定のキャッシュについて何も設定されていない場合、以下の基本設定で作成されます。

source: Authentication mechanisms
ja_jp: 認証メカニズム

source: You can use the following authentication mechanisms with the Infinispan client:
ja_jp: Infinispanクライアントでは、以下の認証メカニズムを使用することができます:

source: PLAIN (recommended only in combination with TLS encryption)
ja_jp: PLAIN（TLS暗号化との併用のみ推奨）

source: Other authentication mechanisms, such as SCRAM and GSSAPI, are not yet verified with the Infinispan client.
ja_jp: SCRAMやGSSAPIなどの他の認証メカニズムは、Infinispanクライアントではまだ検証されていません。

source: You can find more information on configuring authentication in https://infinispan.org/docs/stable/titles/hotrod_java/hotrod_java.html#hotrod_endpoint_auth-hotrod-client-configuration[Hot Rod Endpoint Authentication Mechanisms].
ja_jp: 認証の設定についての詳しい情報は https://infinispan.org/docs/stable/titles/hotrod_java/hotrod_java.html#hotrod_endpoint_auth-hotrod-client-configuration[Hot Rod Endpoint Authentication Mechanisms] に存在します。

source: You must configure authentication in the `hotrod-client.properties` file if you use Dependency Injection.
ja_jp: Dependency Injectionを使用する場合は、 `hotrod-client.properties` ファイルで認証の設定を行う必要があります。

source: Serialization (Key Value types support)
ja_jp: シリアライゼーション（Key Value型のサポート）

source: By default, the client will support keys and values of the following types: byte[], primitive wrappers (e.g. Integer, Long, Double), String, Date and Instant. User types require some additional steps that are detailed here. Let's say we have the following user classes:
ja_jp: デフォルトでは、クライアントは以下の型のキーとバリューをサポートします: byte[]、プリミティブラッパー(例: Integer、Long、Doubleなど)、String、Date、Instant。ユーザ型については、ここで詳しく説明される追加のステップが必要です。以下のようなユーザクラスがあるとします:

source: Serialization of user types uses a library based on protobuf, called https://github.com/infinispan/protostream[Protostream].
ja_jp: ユーザ型のシリアライズは、 https://github.com/infinispan/protostream[Protostream] と呼ばれるprotobufをベースにしたライブラリを使用します。

source: Infinispan caches can store keys and values in different encodings, but recommend using https://developers.google.com/protocol-buffers[Protocol Buffers (Protobuf)].
ja_jp: Infinispanのキャッシュは、さまざまなエンコーディングでキーと値を保存できますが、 link:https://developers.google.com/protocol-buffers[プロトコル・バッファ（Protobuf）] の使用を推奨します。

source: For more information see our https://infinispan.org/docs/stable/titles/encoding/encoding.html[Cache Encoding and Marshalling] guide.
ja_jp: 詳しくは、 link:https://infinispan.org/docs/stable/titles/encoding/encoding.html[Cache Encoding and Marshalling] ガイドをご覧ください。

source: Annotation based Serialization
ja_jp: アノテーションに基づくシリアライゼーション

source: This can be done automatically by adding protostream annotations to your user classes. In addition, a single Initializer annotated interface is required which controls how the supporting classes are generated.
ja_jp: これは、ユーザクラスに protostream アノテーションを追加することで自動的に行えます。加えて、初期化子がアノテーションされたインターフェースが1つ必要です。これは、サポートするクラスの生成方法を制御します。

source: Here is an example of how the preceding classes should be changed:
ja_jp: ここでは、先述のクラスをどのように変更するかの例を示します:

source: If your classes have only mutable fields, then the `ProtoFactory` annotation is not required, assuming your class has a no arg constructor.
ja_jp: クラスが変更可能なフィールドしかない場合、 `ProtoFactory` アノテーションは必要ありません。あなたのクラスが引数なしのコンストラクタを持っていると仮定します。

source: Then all that is required is a very simple `GeneratedSchema` interface with an annotation on it to specify configuration settings
ja_jp: 必要なのは、設定を指定する為のアノテーションを付与した非常にシンプルな `GeneratedSchema` インターフェイスだけです

source: Protostream provides default Protobuf mappers for commonly used types as `BigDecimal`, included in the `org.infinispan.protostream.types` package.
ja_jp: Protostream は、 `org.infinispan.protostream.types` パッケージに含まれる `BigDecimal` のように、一般的に使用される型に対するデフォルトの Protobuf マッパーが提供します。

source: So in this case we will automatically generate the marshaller and schemas for the included classes and place them in the schema package automatically. The package does not have to be provided, but if you use Infinispan search capabilities, you must know the generated package.
ja_jp: そこで今回は、含まれるクラスのマーシャラーとスキーマを自動生成して、スキーマパッケージに自動で配置します。パッケージは用意する必要はありませんが、Infinispan検索機能を利用する場合は生成されたパッケージを知っておく必要があります。

source: In Quarkus the `schemaFileName` and `schemaFilePath` attributes should NOT be set on the `AutoProtoSchemaBuilder` annotation. Setting either attributes causes native runtime errors.
ja_jp: Quarkusでは、 `schemaFileName` と `schemaFilePath` 属性は、 `AutoProtoSchemaBuilder` アノテーションに設定すべきではありません。いずれかを設定すると、ネイティブランタイムエラーが発生します。

source: Custom serialization
ja_jp: カスタムシリアライゼーション

source: The previous method is suggested for any case when the user can annotate their classes. Unfortunately the user may not be able to annotate all classes they will put in the cache. In this case you must define your schema and create your own Marshaller(s) yourself.
ja_jp: 前の方法は、ユーザが自分のクラスにアノテーションを付けられる場合のために提案されています。残念ながら、ユーザはキャッシュに入れるすべてのクラスにアノテーションを付けることができないかもしれません。このような場合はスキーマを定義し、自分で独自のマーシャラを作成しなければなりません。

source: Protobuf schema
ja_jp: Protobuf スキーマ

source: You can supply a protobuf schema through either one of two ways.
ja_jp: 2つの方法のいずれかでprotobufスキーマを提供できます。

source: Proto File
ja_jp: Proto ファイル

source: + You can put the `.proto` file in the `META-INF` directory of the project. These files will automatically be picked up at initialization time.
ja_jp: + プロジェクトの `META-INF` ディレクトリに `.proto` ファイルを置けます。これらのファイルは、初期化時に自動的に取り上げられます。

source: In Code
ja_jp: コード

source: + Or you can define the proto schema directly in user code by defining a produced bean of type `org.infinispan.protostream.FileDescriptorSource`.
ja_jp: + `org.infinispan.protostream.FileDescriptorSource` 型の生成されたBeanを定義することにより、ユーザコードで直接protoスキーマを定義できます。

source: User Marshaller
ja_jp: ユーザマーシャラ

source: The last thing to do is to provide a `org.infinispan.protostream.MessageMarshaller` implementation for each user class defined in the proto schema. This class is then provided via `@Produces` in a similar fashion to the code based proto schema definition above.
ja_jp: 最後にすべきことは、proto スキーマで定義された各ユーザクラスの `org.infinispan.protostream.MessageMarshaller` 実装を提供することです。このクラスは、上記のコードベースの proto スキーマの定義と同様の方法で `@Produces` を介して提供されます。

source: Here is the Marshaller class for our Author & Book classes.
ja_jp: こちらは、Author と Book クラスのマーシャラクラスです。

source: The type name must match the `<protobuf package>.<protobuf message>` exactly!
ja_jp: 型名は `<protobuf package>.<protobuf message>` と正確に一致している必要があります！

source: And you pass the marshaller by defining the following:
ja_jp: そして、以下のように定義してマーシャラを渡します:

source: The above produced Marshaller method MUST return `MessageMarshaller` without types or else it will not be found.
ja_jp: 上記のように生成されたMarshallerメソッドは、型なしで `MessageMarshaller` を返さなければなりません。さもないと、それが見つかりません。

source: Dependency Injection
ja_jp: 依存性注入

source: As you saw above we support the user injecting Marshaller configuration. You can do the inverse with the Infinispan client extension providing injection for `RemoteCacheManager` and `RemoteCache` objects. There is one global `RemoteCacheManager` that takes all the configuration parameters setup in the above sections.
ja_jp: 上で見たように、私たちはユーザーが Marshaller のコンフィギュレーションをインジェクションすることをサポートしています。Infinispan クライアントエクステンションでは、 `RemoteCacheManager` と `RemoteCache` オブジェクトへのインジェクションを提供し、その逆を行うことができます。 グローバルな `RemoteCacheManager` が一つあり、上記のセクションで設定したすべてのコンフィギュレーションパラメータを受け取ります。

source: It is very simple to inject these components. All you need to do is to add the `@Inject` annotation to the field, constructor or method. In the below code we utilize field and constructor injection.
ja_jp: これらのコンポーネントをインジェクトするのは非常に簡単です。必要なのは、フィールド、コンストラクタ、またはメソッドに `@Inject` アノテーションを追加することだけです。以下のコードでは、フィールドとコンストラクタのインジェクションを利用しています。

source: If you notice the `RemoteCache` declaration has an additional optional annotation named `Remote`. This is a qualifier annotation allowing you to specify which named cache that will be injected. This annotation is not required and if it is not supplied, the default cache will be injected.
ja_jp: `RemoteCache` 宣言に `Remote` というオプションのアノテーションが追加されていることにお気づきでしょうか。これは、注入される名前付きキャッシュを指定するための修飾子アノテーションです。このアノテーションは必須ではなく、指定しなかった場合はデフォルトのキャッシュが注入されます。

source: Other types may be supported for injection, please see other sections for more information
ja_jp: その他の型は注入のためにサポートされている場合がありますが、詳細については他のセクションを参照してください

source: Registering Protobuf Schemas with Infinispan Server
ja_jp: InfinispanサーバへのProtobufスキーマの登録

source: You need to register the generated Protobuf schemas with Infinispan Server to perform queries or convert from `Protobuf` to other media types such as `JSON`.
ja_jp: クエリを実行したり、 `Protobuf` から `JSON` のような他のメディアタイプに変換するには、生成された Protobuf スキーマを Infinispan Server に登録する必要があります。

source: You can check the schemas that exist under the `Schemas` tab by logging into Infinispan Console at `http://localhost:11222`
ja_jp: Infinispan コンソールにログインして `http://localhost:11222` にアクセスすると、 `Schemas` タブに存在するスキーマを確認することができます

source: By default, Protobuf schemas generated this way will be registered by this extension when the client first connects. However, it might be required to handle the registration manually as a schema may evolve over time when used in production, so you can disable this from occurring by configuring the `quarkus.infinispan-client.use-schema-registration` to `false`.
ja_jp: デフォルトでは、この方法で生成されたProtobufスキーマは、クライアントが最初に接続したときに、この拡張機能によって登録されます。 しかし、実運用で使用しているとスキーマが時間の経過とともに進化する可能性があるため、手動で登録を処理する必要があるかもしれません。そのため、`quarkus.infinispan-client.use-schema-registration`を`false`に設定して、この現象を無効にすることができます。

source: To configure the schema manually please use https://infinispan.org/docs/infinispan-operator/main/operator.html[Infinispan Operator] for Kubernetes deployments, Infinispan Console, https://infinispan.org/docs/stable/titles/rest/rest.html#rest_v2_protobuf_schemas[REST API] or the https://infinispan.org/docs/stable/titles/encoding/encoding.html#registering-sci-remote-caches_marshalling[Hot Rod Java Client].
ja_jp: スキーマを手動で設定するには、Kubernetes デプロイメント用の https://infinispan.org/docs/infinispan-operator/main/operator.html[Infinispan Operator] 、Infinispan Console、 https://infinispan.org/docs/stable/titles/rest/rest.html#rest_v2_protobuf_schemas[REST API] または https://infinispan.org/docs/stable/titles/encoding/encoding.html#registering-sci-remote-caches_marshalling[Hot Rod Java Client] を使用してください。

source: Caching using annotations
ja_jp: アノテーションを利用したキャッシング

source: The Infinispan Client extension offers a set of annotations that can be used in a CDI managed bean to enable caching abilities with Infinispan.
ja_jp: Infinispan Client エクステンションは、Infinispan でのキャッシュ能力を有効にするために CDI 管理 Bean で使用できるアノテーションのセットを提供します。

source: Caching annotations are not allowed on private methods. They will work fine with any other access modifier including package-private (no explicit modifier).
ja_jp: プライベートメソッドではキャッシュのアノテーションは許可されていません。package-private (明示的な修飾子を持たない) を含む他のアクセス修飾子では問題なく動作します。

source: Loads a method result from the cache without executing the method body whenever possible.
ja_jp: 可能な限り、メソッドボディを実行せずにキャッシュからメソッドの結果を読み込みます。

source: When a method annotated with `@CacheResult` is invoked, Quarkus will use the method argument as the cache key and check in the cache whether the method has been already invoked. Methods with multiple parameters are not allowed. For composite keys, define a Protobuf schema that will hold multiple values. If a value is found in the cache, it is returned and the annotated method is never actually executed. If no value is found, the annotated method is invoked and the returned value is stored in the cache using the computed key. This annotation cannot be used on a method returning `void`.
ja_jp: `@CacheResult` でアノテーションされたメソッドが呼び出されると、Quarkus はメソッドの引数をキャッシュキーとして使用し、そのメソッドがすでに呼び出されているかどうかをキャッシュでチェックします。複数のパラメータを持つメソッドは許可されません。複合キーの場合は、複数の値を保持するProtobufスキーマを定義します。キャッシュ内に値が見つかった場合、その値を返し、アノテーションされたメソッドは実際に実行されることはありません。値が見つからない場合、アノテーションされたメソッドが呼び出され、返された値は計算されたキーを使用してキャッシュに格納されます。このアノテーションは、 `void` を返すメソッドには使用できません。

source: Infinispan Client extension is not able yet to cache `null` values unlike the Quarkus-Cache extension.
ja_jp: Infinispan Client エクステンションは、Quarkus-Cache エクステンションとは異なり、まだ `null` 値をキャッシュすることができません。

source: Removes an entry from the cache.
ja_jp: キャッシュからエントリーを削除します。

source: When a method annotated with `@CacheInvalidate` is invoked, Infinispan will use the method argument as a cache key to try to remove an existing entry from the cache. If the key does not identify any cache entry, nothing will happen.
ja_jp: `@CacheInvalidate` でアノテーションされたメソッドが呼び出されると、 Infinispan はメソッドの引数をキャッシュキーとして使用し、 キャッシュから既存のエントリを削除しようとします。キーがキャッシュエントリーを特定できない場合、何も起こりません。

source: When a method annotated with `@CacheInvalidateAll` is invoked, Infinispan will remove all entries from the cache.
ja_jp: `@CacheInvalidateAll` でアノテーションされたメソッドが呼び出されると、Infinispan はキャッシュからすべてのエントリを削除します。

source: Querying
ja_jp: 問い合わせ

source: The Infinispan client supports both indexed and non-indexed search as long as the `ProtoStreamMarshaller` is configured above. This allows the user to query based on the properties of the proto schema. *Indexed queries are preferred for performance reasons*.
ja_jp: Infinispan クライアントは、上記の `ProtoStreamMarshaller` が設定されている限り、インデックス付と非インデックス付の両方の検索をサポートしています。これにより、ユーザはプロトスキーマのプロパティに基づいてクエリできます。*パフォーマンス上の理由から、インデックス付クエリが望ましいです* 。

source: Query builds upon the proto definitions you can configure when setting up the `ProtoStreamMarshaller`. Either method of Serialization above will automatically register the schema with the server at startup, meaning that you will automatically gain the ability to query objects stored in the remote Infinispan Server.
ja_jp: Query は、 `ProtoStreamMarshaller` の設定時に設定できるproto定義に基づいて構築されます。上記のいずれのシリアライズ方法でも、起動時に自動的にスキーマをサーバに登録し、リモートの Infinispan サーバーに保存されているオブジェクトを問い合せる機能を自動的に得られます。

source: `@Indexed` annotation makes the POJO indexable
ja_jp: `@Indexed` アノテーションは、POJOをインデックス可能にします

source: `@Basic` annotation is used for indexed fields without any special transformation
ja_jp: `@Basic` アノテーションは、インデックス付きフィールドに対して特別な変換を行わずに使用されます。

source: `@Keyword` annotation is used to apply a normalizer to a text field
ja_jp: `@Keyword` アノテーションは、テキストフィールドにnormalizer を適用するために使用します。

source: You can use either the Query DSL or the Ickle Query language with the Quarkus Infinispan client extension.
ja_jp: Quarkus Infinispanクライアントエクステンションでは、Query DSLまたはIckle Query 言語のいずれかを使用できます。

source: You can read more about https://infinispan.org/docs/stable/titles/query/query.html[querying] in the Infinispan documentation.
ja_jp: 詳細は Infinispan のドキュメントの https://infinispan.org/docs/stable/titles/query/query.html[クエリ] を参照してください。

source: Counters
ja_jp: カウンター

source: Infinispan also has a notion of counters and the Quarkus Infinispan client supports them out of the box.
ja_jp: Infinispanにはカウンターという概念もあり、Quarkus Infinispanのクライアントはそれらもサポートしています。

source: The Quarkus Infinispan client extension allows for Dependency Injection of the `CounterManager` directly. All you need to do is annotate your field, constructor or method, and you get it with no fuss. You can then use counters as you would normally.
ja_jp: Quarkus Infinispan クライアントエクステンションでは、 `CounterManager` を直接依存性注入することができます。フィールド、コンストラクタ、メソッドにアノテーションを付けるだけで、簡単に取得できます。そして、通常と同じようにカウンタを使用することができます。

source: You can read more about https://infinispan.org/docs/stable/titles/developing/developing.html#clustered_counters[clustered counters] in the Infinispan documentation.
ja_jp: 詳細は Infinispan のドキュメント https://infinispan.org/docs/stable/titles/developing/developing.html#clustered_counters[クラスタカウンタ] を参照してください。

source: Near Caching
ja_jp: ニアキャッシング

source: Near caching is disabled by default, but you can enable it on a per cache basic by configuring the following properties:
ja_jp: ニアキャッシングはデフォルトでは無効ですが、次のプロパティを設定することで、キャッシュ単位で有効にすることができます:

source: Enables near caching for the 'books' cache by setting the mode to `INVALIDATED`
ja_jp: モードを `INVALIDATED` に設定して 'books' キャッシュのニアキャッシュを有効にします

source: Sets the maximum number of entries that the near cache of the 'books' cache can hold before eviction occurs
ja_jp: 'books' キャッシュのエビクションが発生するまでにニアキャッシュが保持できる最大エントリ数を設定します

source: Enables bloom filter for the 'books' cache
ja_jp: 'books' キャッシュのブルームフィルタを有効にします
